负责音视频相关基础服务的设计和开发 包括音视频通话、视频录制、频处理、视频处理、转码、压缩等
2、解决 视频服务的高并发 吞吐挑战，提升 视频质量，优化用户体验
3.负责定制化音视频产品需求
4 解决音视频产品开发和实施中的关键技术问题。
技能要求
1.熟练掌握Nodejs进行后端应用的开发 至少2年开发经验（优先考虑）
2.了解Websocket、HTTP、TCP/IP、Socket系列网络编程及通信协议
3.熟练掌握ChromeDevTools、Webpack、EStint、Rollup、Fiddler、Postman等常用开发工具
4 了解Git、MarkDown、JIRA、Docker、CI/CD严品研发管理工具及流程
5 拥有音视频技术栈（ffmpeg、webrtc、mediasoup、SRS等）工作经验者优先
6 喜欢专研技术 有独立探索研究技术的能力

参与1V1社交、实时聊天、音视频互动等核心功能的前端开发


3） 在Web音视频方向（视频编辑、Webgl渲染、WebAssembly工程）等方向有相关经验则更佳；
6.具备海外线上产品的前端开发经验，深刻理解全球化应用的开发、性能优化和用户体验挑战，有高日活（DAU）产品前端开发经验者优先。
7.有AI相关产品（如交互式AI应用、内容生成平台）前端开发经验者，或对复杂前端交互（如实时数据流、富媒体编辑）有浓厚兴趣者优先。

参与Web端视频剪辑的前端功能开发，实现用户界面与交互逻辑；
2 参与AI驱动的短视频剪辑全链路SasS平台核心架构设计与研发
3开发视频、语音、字幕的编辑合成

